# SFINAE

В этой задаче вам предстоит, используя технику SFINAE и диспатчинга (см. ссылки)
решить следующие 2 подзадачи.
Используется стандарт С++14.

## Advance

Реализуйте функцию `Advance` (аналог `std::advance`), интерфейс которой приведен
в файле `advance.h`. Данная функция сдвигает переданный итератор на n позиций.
В случае Random Access итератора время работы функции должно
быть равно `O(1)`. Для двунаправленных и random access итераторов данная функция
также должна работать и в случае, когда `n < 0`.
Вы можете считать, что либо тип `Iterator` удовлетворяет стандартным
требованиям к итератору (унаследован от `std::iterator` и содержит все
необходимые определения типов), либо это сырой указатель.

Использование `std::advance` в этой задаче запрещено.

### Полезные ссылки
* http://en.cppreference.com/w/cpp/iterator/iterator
* http://en.cppreference.com/w/cpp/iterator/iterator_tags (см. пример диспатчинга)

## Clever Set

В этой задаче вам нужно реализовать умный контейнер `CleverSet<T>`, который
автоматически выбирает подходящий способ хранения данных, исходя из свойств
типа T. Интерфейс класса приведен в файле
`clever_set.h`. Класс должен вести себя следующим образом:

1. Если для T определен оператор == или !=, а также есть специализация
`std::hash<T>`, то используется `std::unordered_set<T>`, все операции
выполняются за `O(1)`.
2. Если предыдущие условие не выполнено, но для T определен
оператор < или оператор >, то используется `std::set<T>`, все операции
выполняются за `O(log n)`.
3. В противном случае используется `std::unordered_set<T*>`, т.е. класс
манипулирует указателями на объекты. Таким образом 2 объекта считаются
равными только если это в действительности один объект.

Заметьте, что при этом класс имеет один и тот же интерфейс, а вся эта логика
должна быть реализована на стадии компиляции. Вы можете считать, что тип T
конструируемый и копируемый, у него
не перегружен оператор взятия адреса (кстати, подумайте, как можно было бы
обойти это препятствие при случае).

### Полезные ссылки
* http://stackoverflow.com/questions/5839357/detect-operator-support-with-decltype-sfinae?rq=1
* https://habrahabr.ru/post/205772/
